Carpeta para todos los archivos SQL

Base de datos

Para el proyecto se trabaja con:

● Base Datos: Oracle XE
● Herramienta: SQLDeveloper
● Usuario/esquema: PROYECTO

Se debe Crear:

● Usuario/esquema: PROYECTO
● Asignar Permiso de Administrador al usuario “PROYECTO”: GRANT DBA TO
PROYECTO;

PAUTAS DE DISEÑO

Para la creación de la Base de Datos tener en cuenta:

1. Las estructuras de las tablas deberán ser definidas con el tipo y tamaño de los
campos que sean lo más adecuados al contenido de los datos de sus registros.
2. Definir los campos obligatorios que correspondan.
3. Definir las claves primarias (PK), claves foráneas (FK) y claves únicas (UK) que
correspondan.
4. Para la definición de las claves hay que recordar que en algunos casos pueden ser
compuestas (por varios campos) y deberán ser correctamente definidas.
5. Las tablas que lo ameriten deberán contener la clave primaria como ID
(autonumérico) y una clave primaria lógica (ó clave alternativa), es decir el campo, que
a nivel de negocio identifique el registro.
6. En los casos que tengan claves ID (auto numérico), deberán utilizar secuencia (y
por ende trigger) para generar los valores de dichos campos.
7. Crear TODAS las tablas y relaciones según el MER.

Fuente:
Documento General PDT página 28.
